Apa yang kamu lakukan di sini?
Tidak ada, sayang.
Aku datang untuk
menyimpan pakaianmu di sini.
Oke.  Katakan padaku satu hal.
Apa yang kamu pikirkan?
- Apa maksudmu?
Tidak perlu bingung.
Katakan padaku satu hal dengan jelas.
Apa yang kamu inginkan?
Pernikahan ini harus
dilangsungkan atau tidak?
Menurut Anda mengapa
Saya menentang pernikahan ini?
Sebenarnya akulah yang
menginginkan pernikahan ini
berlangsung secara megah.
Seharusnya begitu megah sehingga
Anda mengingatnya selamanya.
Aku ingin bahagia.
Aku ingin Sanju bahagia.
Apa lagi yang saya inginkan?
Hentikan.  - Jika kamu bahagia..
Saya telah mendengarmu.
Tapi apa yang kamu katakan
Saya tidak merasakan hal itu.
Kenapa kamu tidak merasakannya?
Padahal, aku melakukan
segalanya untuk pernikahanmu.
Sayang
ibumu belum datang ke
sini untuk pernikahanmu.
Tapi aku memberitahumu
bahwa aku bersamamu.
Saya melakukan
segalanya sebagai ibumu.
Saya menangani semuanya.
Mengapa kamu masih
berpikir seolah-olah aku
tidak melakukan apa-apa?
Faktanya, itu adalah kamu
siapa yang lebih mementingkan Parvati.  lalu aku..
- Bu.
Jangan mengatakan apapun
yang menentang Parvati.
Saya tidak akan mendengar
apa pun yang menentangnya.
Tidak peduli seberapa besar
kamu mencintaiku, tapi aku tidak
akan membiarkan siapa pun
mengatakan sesuatu yang menentangnya.
Dia adalah temanku.
Pari juga temanmu.
Apa yang telah terjadi?
Jangan bilang padaku
betapa baiknya kamu sebagai seorang teman.
Selama kamu dulu menyukai Pari
kamu bahkan bisa
mengorbankan hidupmu untuknya.
Tapi saat dia menghalangimu,
kamu membunuh..
Apa yang terjadi, Pak Bajwa?
Mengapa kamu menjadi pendiam?
Katakan sesuatu.
Beri tahu saya.
Kamu membunuh Pari, kan?
Kamu membunuh Pari
bersama yang lain, kan?
Apa yang terjadi, Pak Bajwa?
Kamu terus berkata..
'Tatap mataku dan katakan'.
Kalau begitu beritahu aku.
Terlihat jelas di matamu bahwa
kamu telah membunuh Pari.
Pak Bajwa.
Akui saja.  Akui sekali saja.
Setelah itu, aku akan
menceritakan semuanya padamu.
Apa yang aku pikirkan tentangmu,
apa yang aku rasakan padamu..
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Tapi akui saja
bahwa kamu bertanggung
jawab atas kematian Pari
Anda menganggap
seseorang sebagai
teman Anda sampai
orang itu merugikan Anda.
Anda bebas memikirkan apa yang
Anda inginkan.  Saya tidak peduli.
Tapi Parvati adalah temanku.
Dan aku bisa mengorbankan
hidupku untuknya.
Jadi saya tidak bisa mendengar
apa pun yang menentangnya.
Jangan mencoba untuk menghalangi kita.
Saya tidak akan berada di antara mereka.
Faktanya, Parvati
datang di antara kita.
Anda tidak akan mengerti sekarang.
Tidak ada gunanya
membuatmu mengerti karena..
Anda dipengaruhi
oleh Parvati sekarang.
Oleh karena itu, apa pun yang saya
katakan, Anda tidak akan menyukainya.
Oleh karena itu, tinggalkan saja.
Bersiaplah dengan cepat.
Saya perlu mengawasi
hal-hal lain juga.
Dia adalah..
Dia terlalu banyak
bicara saat ini.
Dia adalah ibu Sanju.
Itu sebabnya, saya menoleransi dia.
Kalau tidak, aku sudah lama
mengusirnya keluar rumah.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Dan aku tidak membutuhkan
pengakuan seperti itu.
Untuk selanjutnya, kami tidak
akan menghalangi satu sama lain.
Baguslah kamu kembali.
Dimana Ibu Ambika?
Dia pergi untuk rapat.
Dia akan pergi ke pernikahan Neeti dari sana.
- Oke..
Saya sedang bersiap-siap.
Anda bersiap-siap juga.
Kami akan pergi ke sana bersama-sama.
Parwati.
Sayang, Sanju datang ke sini.
Sanju berkata
dia ingin menikah denganmu.
Sayang, dia sangat mencintaimu.
Dia sendiri yang memberitahuku hal ini.
Dan dia telah memberitahuku..
'Buat Parvati mengerti.'
"Aku sangat mencintainya."
TIDAK!
Saudaraku..
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tinggalkan aku, Monty.
Tinggalkan aku!
- Katakan padaku dulu.
Kendalikan dirimu.
Apa yang terjadi?
Aku berkata, tinggalkan aku.
Dengan siapa kamu begitu marah?
Mengapa saya harus marah?
Saya tidak mengerti.
Haruskah aku marah pada diriku
sendiri, pada takdirku, atau pada dia?
Siapa yang Anda maksud?
Ceritakan padaku apa yang telah terjadi.
Bagaimana aku memberitahumu
Parvati berbicara kasar padaku?
Dia pikir aku..
Aku pergi untuk
menyatakan cintaku padanya.
Aku ingin memberitahunya
betapa pentingnya dia bagiku.
Dan apa imbalannya?
Penghinaan.
Saya merasa terhina.
Saya berharap itu benar.
Tapi bukan itu masalahnya.
Dia membodohimu.
Dia adalah seorang penipu.
Dia sangat pintar.  Saya tidak
tahu bagaimana dia datang ke sini
dan memberitahumu semua ini.
Dia telah memberitahumu
bahwa dia mencintaiku.
Sekarang, kamu
merasa kasihan padanya.
Anda pikir dia tidak pantas
menerima ini, bukan?
Dia tidak perlu dikasihani.
Dia adalah seorang penipu.
Jangan percaya padanya.
Dia bukan orangnya
dia bertindak seperti.
Aku bodoh karena
mengira dia adalah Pari.
Dia bukan Pari.
Dia adalah orang yang berbeda!
Kendalikan dirimu ya Kak..
Kendalikan emosimu.
Bagaimana aku bisa mengendalikan diri, Monty?
Rasanya aku ingin meninggalkan segalanya
dan pergi jauh dari semua orang!
Apa yang kamu katakan?
Dengarkan aku.
Bicaralah dengan Parvati.
Anda tidak dapat berbicara dengan
seseorang yang tidak mau memahami Anda?
Jangankan bicara padaku, dia
bahkan tidak mau menatapku.
Saat aku mendekatinya,
dia menyuruhku menjauh.
Dia menyuruhku untuk
tidak berbicara dengannya..
Untuk tidak dekat dengannya.
Apa yang saya lakukan padanya?
Untuk melemparkanku dari tebing
dia mengambil batu besar.
Untuk membunuhku dengan cara apa pun.
Tak seorang pun kecuali Dewi yang
tahu apa yang aku rasakan saat itu.
Penjaga, suamiku..
Rajeev-ku..
Dia berdiri di sana, untuk membunuhku.
Dia sangat berarti bagiku.
Dialah alasanku untuk hidup.
Dia adalah segalanya bagiku.
Aku hidup untuknya, dan..
Dia mencoba membunuhku.
Aku bahkan tidak bisa memberitahumu
apa yang aku rasakan saat itu.
Dia mempertanyakan cintaku.
Dia mengira aku
mencoba membunuh Pari!
Apa?  - Ya.
Itulah yang dia katakan.
Sekarang, beritahu aku
menurutmu aku bisa membunuh Pari?
Apa menurutmu aku akan menyakiti Pari?
Apakah menurut Anda saya akan melakukannya?
- Tidak, Saudaraku..
Kalau begitu..
Aku sudah muak, Monty.
Saya telah memutuskan.
Saya tidak akan berbicara
dengan Parvati atau
bahkan memandangnya.
Mungkin salah paham..
Mau kemana..
Saudara laki-laki..
Apa yang kamu lakukan, Saudaraku..
Buka pintunya, Saudaraku!
Tidak ada perhiasan di sini.
Nona Gurinder tidak bisa
melakukan apa pun dengan benar!
Namun, dia menceramahiku!
Bu Gurinder..
Nona Gurinder!
Ada apa, sayang?
Apa yang telah terjadi?
Dimana perhiasan yang
cocok dengan gaun ini?
Jelas sekali, perhiasan
itu ada di lemari
dan bukan di tempat tidur!
Kami punya banyak tamu.
Mereka bisa..
Baiklah, Anda tidak perlu
membenarkan diri sendiri.
Kamu bisa pergi sekarang.
Selalu berteriak.
Apa yang dia katakan..
Apa yang saya lakukan!
Parvati menyuruhku untuk tenang.
Saya harus tenang.
Ini pernikahanku!
Nona Gurinder
terkadang membuatku gila.
Saya harus tenang.
Oh tidak!
Ini hampir merupakan
periode yang menguntungkan
tapi ahli kecantikannya
belum datang.
Kapan dia akan datang untuk
membantuku bersiap-siap..
Hanya Tuhan yang tahu apa yang
dikatakan Ms. Gurinder padanya.
aku akan bertanya padanya.
Nona Gurinder!
Apa..
Apa yang sedang terjadi?
Kemarilah!
Menurut Anda kapan
pernikahan itu diadakan?
Hari ini.
Dan sepertinya pernikahannya
akan dilangsungkan
hari ini?  Mengapa
dekorasinya belum selesai?
Pernikahan akan segera
dimulai, dan kalian masih..
Dimana bosmu?
Hubungi mereka di sini sekarang juga!
Sekarang!
Orang-orang ini..
- Neeti.. - Apa!
Apa yang sedang kamu lakukan!
Apa yang kamu katakan?
Apa yang Anda harapkan dari saya katakan?
Apakah kamu mungkin merindukan Pari?
Seperti itulah tampilannya.
Anda tidak melakukan sesuatu dengan benar.
Kenapa kamu bertingkah seperti ini?
Kamu merindukan Pari, bukan?
Alhamdulillah anda
ada di sini, Bu Ambika.
Dimana Parvati..
Ada pertemuan penting.
Dia harus menghadirinya.
Saya baru saja menyelesaikan pekerjaan saya.
Karena pernikahannya
akan dimulai dua jam
lagi, dan kalau-kalau
kalian butuh bantuan..
Saya di sini hanya untuk membantu.
Kami tidak membutuhkan bantuan Anda.
Maksudku
tidak banyak pekerjaan yang tersisa.
Ini akan segera berakhir.
Saya akan menelepon Parvati.
Ya, Neeti?  - Parwati
silakan tinggalkan pertemuan
apa pun yang Anda adakan
dan datang ke sini
sesegera mungkin.
Saya belum bersiap-siap.
Tidak apa-apa, kamu
bisa bersiap-siap di sini.
Silakan datang dengan cepat.
aku menunggumu.
Oke.
Sepertinya Neeti telah
membuat keributan lagi.
Saya akan memeriksanya.
Anda bisa datang nanti.
Oke sayang, pergilah.
Aku akan segera ke sana
membawa pakaianmu.
Apa yang terjadi, Neeti?
Mengapa Anda segera menelepon saya?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Tidak ada yang baik-baik saja!
Jadi, saya ingin Anda yang
menangani pengelolaan pernikahan ini.
Nona Gurinder tidak bisa
melakukan apa pun dengan benar!
Dia telah melakukan kesalahan
demi kesalahan sepanjang hari!
Saya tidak bisa mendapat masalah lagi.
Lihat, dekorasinya
pun belum lengkap!
Para tamu akan segera datang.
Apa yang akan mereka katakan?
Pernikahan dengan
dekorasi yang tidak lengkap?
Neeti..
- Tidak, Parvati, aku tidak akan mendengar apa pun.
Anda mungkin tidak mengetahuinya
tetapi Ms. Gurinder
telah mengetahuinya
segala kemungkinan untuk
merusak pernikahan ini.
Dia tidak bisa melakukan apa
pun dengan benar, atau tepat waktu.
Saya berasumsi
bahwa dia akan mampu
menangani pengaturan
pernikahan, tapi tidak!
Tidak masalah.
Anda di sini sekarang.
Anda menangani semuanya.
Neeti, dengarkan aku..
Betapa buruknya dia memperlakukanmu.
Mengatakan hal seperti itu tentangmu.
Nona Gurinder, mengapa
Anda menoleransi hal ini?
Anda lebih tua baginya
dan akan menjadi lebih tua
ibu mertuanya segera.
Tentang apa gadis ini?
Dia tanpa malu-malu membuat
kerugian dalam bisnis dan..
Apa yang harus kuberitahukan padamu?
Tahukah kamu
bahwa dia telah mengalami
kerugian dalam bisnisnya.
Parvati telah mengambil
alih semua bisnisnya.
Silakan..
Miliki harga diri.
Jelaskan padanya bahwa dia tidak
bisa berbicara kepadamu seperti ini.
'Mengapa Ambika mencoba
menghasut Gurinder?'
"Saya yakin ada sesuatu."
'Apakah Ambika memikirkan
tentang pernikahan Parvati dan Sanju?'
Saudaraku, apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, tapi tinggalkan aku sendiri.
- Saudara laki-laki..
'Tidak peduli apa yang kamu katakan tapi
aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.'
'Aku akan tinggal di
sini sampai kamu keluar.'
'Kamu selalu ingin
seseorang menatap mata'
'dan berbicara.  Kalau begitu lakukanlah.'
'Matamu mengatakan bahwa
kamu telah mengambil nyawa Pari.'
'Akui dan aku akan
menceritakan semuanya padamu.'
'Apa yang aku pikirkan
dan rasakan tentangmu.'
'Tetapi Anda harus menerima
bahwa Anda bertanggung jawab'
'atas kematian Pari.'
Saya tidak ingin melihat semua ini.
Aku ingin melupakanmu.
Saya tidak ingin bicara.
'Sanju, lari dari kebenaran'
'itulah yang dilakukan para pengecut.'
'Aku bukanlah orang yang salah'
'Aku juga bukan seorang pengecut
dan karena itu aku akan menghadapinya.'
'Hadapi Parvati dan
setiap pertanyaannya.'
Syukurlah kamu sudah keluar.
Apakah kamu masih di sini?
Saya pikir kamu pasti sudah pergi.
Bagaimana saya bisa?
Kamu tampak sangat marah.
Monty, untuk pertama
kalinya aku marah seperti ini.
Itu juga pada seseorang
yang sangat berarti bagiku.
Tentang Parvati, yang
aku cintai tanpa syarat.
Aku menganggapnya
Pari-ku.. Bagaimana bisa
dia menuduhku melakukan
sesuatu yang keji?
Bagaimana dia bisa berpikir kalau aku..
Kami berbagi koneksi yang unik..
Seperti Pari dan aku..
Aku bisa merasakannya.
Saya sudah merasakan
hal ini berkali-kali.
Karena dia memahami setiap
perasaan dan emosiku dengan baik.
Melepaskan..
Lepaskan..
- Bagaimana caranya?
Aku tahu orang-orang sangat menyukaimu.
Anda tidak meninggalkan kesempatan
untuk menyentuh wanita lain.
Kamu belum melepaskan satu
kesempatan pun untuk menyentuhku.
Saya melepaskan kesempatan itu.
Bagaimana kamu bisa membiarkanku terjatuh?
Tidak ada yang bisa menuduh saya atas
sesuatu yang Anda tuduhkan kepada saya.
Setiap kali aku mendengar
hal seperti itu darimu, aku
merasa ingin membalut mulutmu
atau mengikatnya dengan tali.
Untuk tutup mulut
untuk beberapa saat.
Setiap orang yang berbuat salah
akan tersinggung jika dituduh.
Oleh karena itu, Anda menyalahkan saya.
- Benar.
Anda pantas disalahkan.  Apa
pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Hanya karena Tuhan telah membuatmu cantik
dan kamu terlihat seperti Pari,
maukah kamu memanfaatkannya?
Beri tahu saya.
Izinkan saya memberi tahu
Anda bahwa saya tidak genit
dan tidak mencari peluang
untuk dekat dengan perempuan.
Saya seorang pria yang
baik.  Saya menghormati
wanita dan saya sangat
menghormati Anda.
Aku selalu hanya mencintai satu
gadis dalam hidupku dan aku miliknya.
Wah, Pak Bajwa.. Nyaman
sekali kamu berbohong.
Kamu bilang kamu milik orang
yang selalu kamu cintai, bukan?
Benar-benar?  Lalu
siapa cinta sejatimu?
Apakah itu Pari,
Neeti atau Parvati?
Aku tahu ketiganya.. Apakah hanya saat itu atau..
- Diam.
Jangan menuduhku seperti ini..
- Lalu apa yang membuatmu mengklaim
bahwa kamu tidak seperti orang lain?
Apakah kamu hanya
mencintai satu orang?
Kamu sudah menikah dengan Pari, kan?
Lalu kamu menikah dengan Neeti juga.
Anda menikah dua kali.
Apakah ini tandanya
laki-laki baik?
Katakan padaku.. Sekarang
Pari sudah meninggal
kamu akan menikahi Neeti
lagi.  Dan semua ini bersamaku..
Apa yang Anda ingin saya
simpulkan tentang Anda?
Debonair Sanju atau pria
wanita, Sanju.. Jaga lidahmu.
Anda melewati batas.
Sudah menjadi sifat Anda untuk menipu
dan mempermainkan emosi orang lain.
Itu tidak pernah berubah dan
tidak akan pernah berubah!
Anda selalu penipu dan
akan selalu seperti itu!
Bu, aku mencarimu!
Dimana sherwaniku?
Anda bilang itu longgar
dan ingin dikencangkan!
Itu dengan penjahitnya.
Dapatkan itu dari dia.
Ada apa, Bu?
- Tidak ada, sayang.
Mama!
Katakan padaku apa yang salah!
- Sudah kubilang itu bukan apa-apa.
Apa yang bisa terjadi?
Pergi dan ambil sherwanimu.
Bagaikan seorang ibu yang
merasakan penderitaan anak-anaknya
bahkan anak-anak pun bisa
merasakan suasana hati orang tuanya.
Dan moodmu benar-benar buruk.
Katakan padaku apa yang salah.
Apakah ada yang bicara kasar kepadamu?
- Tidak, sayang.  Ini adalah pernikahanmu.
Siapa yang mungkin bersikap
kasar padaku?  Semua sibuk.
Tidak ada yang punya waktu untuk itu.
Bahkan kamu seharusnya
sibuk dengan dekorasi.
Kenapa kamu sendirian di dapur?
- Dengan baik..
Aku datang untuk suatu pekerjaan..
- Bu, berhentilah berbohong.
Ada apa?  Bu, demi aku!
Katakan padaku apa yang salah.
Mama!  - Sayang..
- Ibu!
Apa yang salah?
Aku tidak bisa menahannya lagi!
- Oke..
Tidak masalah.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Saat Anda melampiaskan
perasaan, rasanya lebih baik.
Jadi beritahu aku.  Tenang.
Katakan padaku apa yang salah.
Siapa yang kasar padamu?
Jujurlah.
Anda tahu bagaimana keadaan Neeti.
- Apa yang dia lakukan?
Dia benar-benar pemarah!
Dia hanya menyerang
tanpa mempedulikan orang yang lebih tua sekalipun!
Dia baru saja keluar!
Dia selalu melakukan itu.
Tapi hari ini, dia melewati
semua batasan!  Dia menegurku!
Dia bahkan meneriakiku di kuil!
Bahkan sekarang, dia menghinaku
di hadapan semua orang!
Sayang..
- Tidak apa-apa.
Dia tidak keberatan Bu Ambika
dan Parvati juga ada di sana!
Dia menegurku di depan mereka!
Bahkan pelayan pun
diperlakukan jauh lebih baik dari ini!
Dia memperlakukanku lebih buruk dari itu!
Dia bilang aku tidak berguna!
Bahwa aku tidak bisa melakukan apapun
dengan benar!  Saya merasa sangat terluka!
Tadinya aku berusaha menahannya,
tapi saat kamu bertanya sekarang..
Oke, tenang.
Tidak peduli bagaimana dia,
dia harus menghormatimu!
Mari ikut saya!  - Tidak sayang!
- Bu, silakan datang!
Sayang..
Apa yang harus saya lakukan?
Sanju, ahli kecantikannya
masih belum datang!
Dia terjebak kemacetan!
Kapan saya berpakaian sekarang?
Saya di sini bukan untuk membahas
hal itu, tetapi untuk sesuatu yang penting.
Apa yang kamu lakukan pada ibuku?
Bagaimana kamu bisa?
Anda mengetahuinya dengan baik!
Dia adalah ibuku!  Dia adalah ibuku!